
首页论坛搜索社区服务帮助
首頁 » 成人小說 » 长篇连载 风流传奇（全本）-19 (转到动态网页) »
上一主题下一主题
推送至APP |	复制链接 | 浏览器收藏 | 打印
寂云长
	
级别: 圖文專員

作者资料发送短消息
UID: 1459782
精华: 0
发帖: 23360
威望: 0 点
金钱: 227562 RMB
贡献值: 131 点
注册时间: 2020-09-01
最后登录: 2022-04-28
0楼 发表于: 2022-04-22 00:11只看楼主 | 小 中 大
风流传奇（全本）-19
在线看片  手机看片  蜜汁直播  威尼斯人  同城上门  凤凰娱乐  亚博赌场  必博体育 
姬狩Ｘ战  成人漫画  逼哩Ｂ哩  自拍工厂  淘京影院  命运女神  环球赌城  众娱国际 
　　

正文第145 章魔踪初现（1 ）

哎呀……小宝贝……小心肝……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美
啊……你真是我……我心爱的小丈夫……

我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外
直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座
火山似的要爆发了。

岳母李颖莉樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈
现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：啊……我的小亲亲……你真厉害……
你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我
受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……

我的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左
右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技
巧，直插得岳母李颖莉浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，
双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪
叫着：亲老公……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都
快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……
快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润我那……吧……我的小
冤家……哦……我……要被你弄死了……

我此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的
一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其岳母李颖莉的小肥穴花心，像婴儿吃
奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大肉棒头，吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，
我怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

呀……亲老婆……我要射……射给你了……

啊……小宝贝……射死我了……我一股股浓精飞溅而出，直达岳母李颖莉花
心，肉棒一下一下地在岳母李颖莉下体深处颤抖着，我们二人紧紧的缠抱在一起，
岳母李颖莉晕昏迷迷的睡过去了。

当我醒来，已经是上午十点多了，我发现岳母李颖莉已经不再房间里面，于
是下床洗刷了一下，心想等一下找轩辕天心商议一下去烈山墓地的事情，按照轩
辕黄帝说的，我还有三个地方要去，烈山墓地、墨脱以及香格里拉了，这里面，
最难寻找的，应该就是香格里拉吧。我洗漱完后，出了房间，打算去轩辕天心的
房间找她，谁知道按了几下门铃，居然没有人，我心想，这一大早的，这群女人
跑到哪里去了啊，算了，先去吃饭吧。

于是准备坐电梯下二楼的餐厅吃饭，当我进了餐厅，里面的情景简直把我吓
了一跳，我就像是进入了花海之中，只见：圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女
熙依凝、美女明星筱原凉子和梅根。福克斯、美少女空姐薛暮宁、美少女警察张
吣儿、美少女护士李蓂笉、美艳熟妇护士长谢雨灵、高贵熟妇谢若烟、美少女黎
依萱、三姑妈杨语琴、岳母李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、省妇联主席穆红
莲、成熟美妇东方雪、美艳熟妇梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲，还有圣人之
女轩辕天心等二十几个女人全部在餐厅里面，形成了一道美丽的景观，这群女人
是那么的美艳动人，除了美少女黎依萱外，其他女人都和我发生了关系，在经过
我的滋润后，连岁数最大的穆红莲，看上去也就最多才三十岁，和东方雪站在一
起，在外人看来肯定是两姐妹。

只见这二十几个女人正在开心的一边吃早点一边开心的聊天，看见我进来了，
都面露狐媚之色，我一一的给二十几个女人打了招呼后，坐在了圣女花雪薇和魔
女熙依凝中间，我看了一下四周，偌大的餐厅，就只有我们这群人，于是好奇的
问道：怎么只有我们啊。

魔女熙依凝娇笑了一下说道：雪姐姐把餐厅包下来了，我们就想吃一个安静
的早餐嘛，而且筱原凉子和梅根。福克斯都是公众人物，如果引起骚动就不好了。

我听完，望了一眼东方雪，她也美目望着我，我对她笑了笑，想不到她考虑
事情会这么周到。

我看到女人全部都在，心想现在谈一下去烈山墓地的事情吧，于是说道：等
一下吃完饭以后，我打算出发，不知道你们认为怎么样？

众女望了我一眼，均点头答应，然后我又说道：那等一下就出发，但是不知
道车子够不够我们这么多人。

没问题，我可以在这边再找几辆越野车。高贵熟妇谢若烟美目望着我说道。

那好，就这么决定了。我见众女都点头答应，于是拍板决定。

吃完饭后，我们收拾了一下行李，开始上车，我没有想到的是，连美少女护
士李蓂笉、美艳熟妇护士长谢雨灵、高贵熟妇谢若烟、美少女黎依萱这两对母女
也要跟着去。上了车后，我是跟东方雪、穆红莲、三姑妈杨语琴以及欧阳木莲坐
在一起，先是由三姑妈杨语琴开车，一路上，几女有说有笑的，我也正好利用这
个时间闭目养神一下。

烈山墓地在西藏林芝地区朗县，喜马拉雅山脉和念青唐古拉山脉似两条巨龙
横空出世，由西向东平行伸展，在东部与横断山脉对接，形成群山环绕之势，位
于中国西藏自治区东南部的林芝地区就静卧在这三大山脉的怀抱之中。有人称它
是西藏的瑞士，也被称为西藏的江南。

林芝地区成立于1986年，下辖林芝、米林、工布江达、墨脱、波密、察隅、
朗县七个县，总人口17.3万人，面积11.7万多平方公里。

山清水秀的林芝藏语意为“太阳宝座”它的东面及东北部与云南省、昌都地
区相连，北面是那曲，西部和西南部分别与拉萨市、山南地区相邻，南部又与印
度、缅甸两国接壤，边境线公里。

林芝地区地处藏东南雅鲁藏布江下游，平均海拔3000米左右，海拔最低的地
方仅仅九百米，气候湿润，景色宜人。其主要城镇和景区有错高湖景区、八一镇、
雅鲁藏布江大峡谷景区。其中首府八一镇位于尼洋河畔，是该地区政治经济及文
化中心。

林芝的森林原始景观保存完好，高原挺拔的西藏古柏、喜玛拉雅冷杉、植物
活化石“树蕨”以及百余种杜鹃等等应有尽有，素有“天然的自然博物馆”、
“自然的绿色基因库”之称。其中布裙湖一带还是传说中野人经常出没的地方。

林芝是门巴族、珞巴族等少数民族的聚居地，他们的生活习惯及宗教信仰皆
保留着浓厚的传统色彩，具有独特的民族风情。古老的传说、淳朴的民俗与氏族、
村寨的图腾崇拜、宗教神话联系在一起，给这些古老的民族、遥远的居地笼罩上
了一层原始而又神秘的色彩。古老的传统文化以及藏传佛教和本地兴起的本教的
盛行，使林芝拥有著名的寺院等人文景点，与南迦巴瓦峰、雅鲁藏布江大峡谷、
巴松错以及察隅、波密等独特的自然风光构成了丰富多采的旅游景观。

林芝，藏语意为“娘氏家庭的宝座或太阳的宝座”林芝古称工布，历史非常
古老，可以追溯到西藏的史前时期。20世纪70年代，尼洋河边发现了一批新石器
时代的人类遗骨和墓葬群，考古表明早在四五千年之前，林芝地区已有人类从事
刀耕火种的农业，过着相对定居的生活。出土文物中的网坠、箭头，还说明这里
的人们不仅在古代的尼洋河、雅鲁藏布江而且在已被这些河流袭夺的古湖泊水滨
从事农业，也兼从事渔业。专家研究认为他们应属于一个大的部落以至部落联盟
或族体，并将他们称为林芝人。在藏东南地方，林芝人和林芝文化是具有相当代
表性的。

关于林芝的历史，最早的文字记录见于工布第穆摩崖石刻上。该石刻位于林
芝县门日区广久雍仲增村附近，面向西南，已有1200多年的历史，字迹仍然清楚。
上面记载了这样一段历史。

雅隆部落的第一代首领聂赤赞普，从波密来到工布的强妥神山，从这里开始
他的雅隆部落首领生涯，前后共经历七世，全驻跸于藏南青瓦达孜宫。公元1 世
纪前后，因雅隆部落君臣之间发生权力争斗，第七代首领止贡赞普被杀，他的两
位王子聂赤和夏赤逃回工布地区。后来弟弟夏赤从工布返回雅隆，成为雅隆部落
的第八代首领布德功杰，而哥哥聂赤则留在工布地区成为工布人的首领，开始了
工布土王的沿袭。石刻中说：“工布王族系肇一于王兄”，“永不令外姓为工布
王，只命工布王之子孙世袭。”这块摩崖石刻是公元8 世纪藏王赤德松赞（？-815）
颁赐给工布王的盟誓文书，并勒石为纪。此后许多年工布地区都由工布王统治。

到了萨迦时期和帕竹时期（公元13-16 世纪），林芝地区成了藏传佛教噶玛
噶举派的势力范围。公元17世纪甘丹颇章政权成立，林芝地区被分封为阿沛、江
中、甲拉等几家地方首领的领地，不久又划分成立了则拉、觉木、雪卡、江达等
宗。而波密地方，长期为土酋噶朗德巴统治，处于割据状况。

林芝以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，
异常丰富的植被及野生动物资源，山高水长，人力难及，原始自然风貌保存完好，
是世界仅存的绝少为人类所涉足的净土之一。

这次到林芝地区，先是到朗县，然后再是墨脱，不过这两个地方都是人少的
地带，所以此行还是有一定的危险，等到达后需要好好的安排一下，这次一定不
能出什么意外了。

我和东方雪、穆红莲两母女坐在后面，欧阳木莲坐在副驾驶座位上，我躺在
东方雪的怀中小睡了一会儿，由于西藏的道路不是很好，很快我就被颠簸醒了。

正文第146 章魔踪初现（2 ）

我醒来后，发现东方雪正在看着我，我的头正放在她饱满的丰胸边，我睁开
双眼，东方雪发现我醒来了，想到自己一直盯着我看，有点不好意思起来，看到
这个三十七岁的美艳妇人娇羞的模样，真是人生一大快事。

我起身后，将她抱在怀中，让她坐在我的腿上，我的嘴巴去轻舔她细嫩的耳
垂，我发现左边的穆红莲正在休息，于是将双手放在东方雪的柳腰上，温柔的揉
捏着。

“嗯”的的一声，东方雪被我双手抚摸的发出一声呻吟来，我柔声的在她耳
边说到：好老婆，你真香啊。我看到前面的姑妈正在开车，而欧阳木莲也像是在
睡觉，于是不动声色地将右手钻到东方雪丰腴柔软的屁股底下，探进套裙里面，
肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

成熟美妇东方雪突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住我的色
手，制止我在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，蕾丝内裤完
全湿润透了，半晌她才说出一句话：老公……不行啊……这是在车上啊……

我望了一眼东方雪套裙内被黑色丝袜美腿，显得性感迷人。我双手搂抱住她
滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道：好老婆，可是我下面已经大了啊。

东方雪也明显的感觉到了我的分身的变化，脸上出现了红晕，不要啊……恩
……东方雪努力挣扎着想要推开我，但是被我搬过头来，“嘤咛”一声被我狂热
地亲吻住了性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香
舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，东方雪很
快就迷失在我娴熟狂热的湿吻之中。

过了一会儿，东方雪依依不舍地推开我的亲吻，我半搂半抱着东方雪，关切
地问道：好老婆，舒服吗？

你就是要欺负人家，我不理你了。东方雪眉目含春地看着我说道，芊芊玉手
紧张地抓住我的衬衣。那模样娇羞动人，谁会想到此女已经三十七了，而且还是
十大女强人呢。

你不理我，我会很伤心的啊，老婆。我轻轻抚摸着东方雪象牙雕刻的颈项和
白皙柔软的耳垂。

东方雪柔媚地说道：你会伤心，这群女人哪个不当你是宝啊，真是命啊，连
我妈也跟你，哎——你真是女人的克星啊。

谁叫我是圣人呢。我色咪咪的眼睛盯着东方雪丰硕高耸的山峰淫笑道：好老
婆，来，让我好好的爱一爱。

东方雪发现我淫亵的目光仿佛要穿透衣服看进她的胴体里面似的，而且感觉
到我下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道
：不行啊，老公，她们看见不好啊。

有什么不好的啊，你们都是我老婆。我淫笑着色手再度抚摸上了东方雪套裙
下丰满浑圆的大腿。

小坏蛋……老公……你好坏啊……不可以的……东方雪半推半就娇躯扭动眉
目含春地娇嗔着。

我只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。我望着
她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住东方雪的娇躯，脸就扑天盖地的压了
上去。我饥渴的吸吮着东方雪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。东方雪娇躯轻颤，
牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

我将舌尖轻舔她的贝齿，然后用力前探，撬开了东方雪的贝齿，舌头长驱直
入，搅弄东方雪香甜滑腻的舌尖，她柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只
得任凭舔弄。我的舌头先不住的缠搅东方雪的甜美香舌，然后猛然将东方雪的嫩
滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮东方雪香甜滑腻的舌尖。

东方雪的芳心早已经被我征服了，而且还跟律师说了马上和丈夫离婚，可以
看出她对我的用情至深，现在被我这么的挑逗，几天没有受到爱抚的身体瞬间麻
木起来，就在车内，一个狭小的空间里面，旁边还有自己的母亲在，她内心深处
出现一种莫名其妙的暧昧禁忌的无比刺激的渴望感。

东方雪只觉几乎要晕眩，全身发热，我将她的香舌一吸一吐，一吐一吸，两
人舌头交缠进出于双方嘴里。东方雪被我挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分
泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，
又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿
吻起来。

我的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着东方雪丰硕高耸的乳
峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰
抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。

东方雪没想到我这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，
东方雪强压几天的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水潺潺，幽谷泥泞起来。
东方雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯
唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

东方雪哪里经受得了我如此的刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，
香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。东
方雪本来就是已经打算跟着一辈子了，此时哪里还能承受得了我的进攻，如果不
是在车里，而且旁边还有自己的的母亲，前面还有俩个人的情况，东方雪怕早就
已经求欢了。我也是第一次在公众场所如此挑逗女人，虽然车上的女人都是我的，
而且就算我和东方雪现场做爱，她们也不会说什么，但是这样偷偷摸摸的感觉确
实刺激，于是打定将进攻继续到底。

我找到东方雪的嫩滑香舌，成熟美妇东方雪双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸
出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，东方雪主动将香舌绕着我的舌
尖抚舔一阵，然后再将我舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我
的下唇。我就将唇舌留给她，自己专心双手在东方雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐
享受，而东方雪内裤也被撑褪到臀部下缘。我们两人默契十足，一个管上，一个
顾下，一直到东方雪喘不过气时才松放开来。

我顺利解放成熟美妇东方雪的上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，我忍不
住低头探出舌尖，由成熟美妇东方雪雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑
圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇东方雪大半个雪白乳峰吸进嘴里，
舌头又吮又吸，又啮又咂成熟美妇东方雪在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏东
方雪雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。

成熟美妇东方雪再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我
唇鼻受到压挤，深深埋进东方雪丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮成熟美妇
东方雪樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇东方雪娇呼出声：嗯……老公……痛
……轻点啊……但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

我唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空
闲的右手再度下探成熟美妇东方雪春水滴流的幽谷，才一捧住成熟美妇东方雪的
湿淋美妙，成熟美妇东方雪乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已
是双膝发软。此时的她又不敢太大声，怕被旁边睡觉的母亲以及前面的两人听见
只好闷声着。

成熟美妇东方雪娇软无力躺在我的怀中，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩
带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，
两条大腿包裹着黑色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑
湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！

我望着成熟美妇东方雪衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快释
放出来巨大的巨龙。成熟美妇东方雪本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左
翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着我的肩
膀。我让她的下体腾出一点空隙，巨龙找准她的桃源洞，腰身用力向上一挺，巨
龙进入了甬道里面，紧紧密缚着我的分身。

啊……好老公……成熟美妇东方雪已经被我将巨龙进入了胴体，不禁美目半
闭，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动抬起，成熟美妇东方雪
刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳
浪，被我顶撞得欲仙欲死，但却又不敢开口大叫，那个模样真是好看，突然成熟
美妇东方雪娇软无力的趴在我身上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后
的淫媚气息。压抑几天的春情欲火舒畅宣泄，成熟美妇东方雪闭目喘气，沉浸享
受甘美回韵。

成熟美妇东方雪已经喘息粗重，吐出香甜的小舌任我吮吸，纵体承欢，挺身
迎合，这是成熟美妇东方雪从未有过的动情，从来没有的放纵，就在自己的母亲
旁边和男人做爱，这样太刺激了，她开始狂野地享受着我的坚硬，成熟美妇东方
雪此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇，成熟美妇东方雪魂在
虚无，玉颊酡红，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火
添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

正文第147 章魔踪初现（3 ）

不行了……老公……你太强悍了……你就饶了我吧……啊啊……啊……成熟
美妇东方雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯颤抖，胴体痉挛。此时已经顾
不上旁边还有母亲以及前面还有人了。

好老婆……你太好了……我要给你了……看着成熟美妇东方雪此时淫入骨髓
一连声的呻吟的娇媚模样，我也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道
的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成成熟美妇东方雪娇躯颤抖，紧紧搂抱着
我一起飞翔！

好老婆，你真美。我爱抚着成熟美妇东方雪雪白丰硕的山峰软语温存道。

小坏蛋，得了便宜还卖乖，害得我这么淫荡，还好母亲没有醒来，不然我就
太羞人了。成熟美妇东方雪娇嗔着，看了一眼睡在旁白的母亲穆红莲，依偎在我
健壮宽阔的胸膛上，芊芊玉手轻轻抚摸着我健壮的胸肌幽幽说道：老公，你太坏
了，这么勾引人家，不过人家已经决定跟着你一辈子了。

好老婆，我一定会对你好的。我欣赏着成熟美妇东方雪丰硕雪白的圣女峰在
我大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声道：好老婆，好久
叫上你母亲，我们一起来个3P怎么样？

小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来。成熟美妇东方雪娇羞啐骂，芳心却又点期待
着，自己已经知道母亲和他的关系了，反正他是圣人，而且那么厉害，真想看一
下母亲在他胯下是什么样子，成熟美妇东方雪眉目含春道：就看你有那个魅力没
有了。

我用色手在成熟美妇东方雪玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：那好，今天晚上
你就看我的魅力吧。

小坏蛋，不跟你扯了。成熟美妇东方雪啐骂娇嗔，抬玉手使劲掐了我的肩膀
一下，却被我搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住
我的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭我恣意含弄吮吸。

好宝贝，刚才舒服吗？我松开成熟美妇东方雪的湿热樱唇，继续软语温存道。

老公，你太强悍了，我想休息一下。成熟美妇东方雪爱抚着我健壮的胸膛，
媚眼如丝地说道：我就靠着你睡觉了哟。

恩，好的，你睡觉吧。我揉捏了一下成熟美妇东方雪丰硕饱满的乳峰，然后
轻轻的抱着她，等她入睡。

可能是身体还没有恢复，也可能是先前有点疲劳，成熟美妇东方雪没有多久
就在我怀中睡着了。

这时候，前面开车的姑妈杨语琴把车停了下来，换欧阳木莲开车，姑妈杨语
琴休息，两人交互位置后，姑妈杨语琴专门向后，美目望了我一眼，轻声的说道
：小坏蛋，胆子真大啊，在车就这样。

我尴尬的笑了笑，没有说什么。欧阳木莲继续开车，我于是把头望向窗外，
姑妈杨语琴见到，也没有说什么，于是闭目休息起来。

晚上八点多，我们到达西藏林芝地区的朗县，朗县很小，我们一行二十多个
人好不容易找到酒店住了下来，吃过晚饭后，大家开始休息，我和轩辕天心，圣
门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝几人商议了一下明天去烈山墓地的事情
后，就叫她们去休息了，我得一个人行动一下，因为在一路上，我总感觉被人盯
着，于是不动声色的出了酒店，一个人在大街上走着，心想，看能不能引出跟踪
的人。

此时已经十多点了，街上并没有几个行人，我若无其事的在街上走着，并一
边用意识查看四周的情况，一种说不清楚的感觉瞬间布满的意识，我意识感受到
两股强大的力量在逼近我，力量越来越近，越来越大，已经快到我身后了，我连
忙转过头一看，却什么也没有看见，我心头大惊，这个时候，两个女子娇笑的声
音在我耳边响起，我意识发现声音是我上空传来的，于是抬头一看，只见两个身
穿白色衣服的女子漂浮在半空之中，眼睛发出淡淡的绿光，绝美的脸上充满的冰
冷的神情，目不转睛的望着，我不由的退后了两步，仔细的望着两个停留在半空
的女子，问道：你们是？

其实一个女子神情缓和了一下，绝美的脸上不再那么冰冷，嘴角轻笑了一下
说道：圣人就是圣人，居然能够发现我们的行踪。

就在说话的时候，我已经定下了心来，暗自运力，让王者之气保护着我的身
体，毕竟这两个女人太诡异了：那你们是什么人呢？

那个女子又是娇笑了一下，脸上出现狐媚的表情，说道：圣人不用这么紧张，
我们是黑暗宇宙的魔神，我叫宫雅静，这位是我的朋友，也是黑暗宇宙的魔神莲
依娜。

黑暗宇宙，我都没有找你们，你们居然找上门来了。我一听到黑暗宇宙，就
有点发火，如果不是黑暗宇宙，东方雪三女也不会受伤。

圣人你误会了，这件事情不是我们做的，而且暗天使坐的。自称宫雅静的黑
暗宇宙魔神赶忙解释道。

那还不是一伙的，你们来找我，应该不是普通事情吧？我又加大的王者之气，
让气流停留在我的四周。

我们来，只是想跟圣人你做个朋友，希望你能阻止黑暗宇宙全力向正义宇宙
进攻的。另外一个叫莲依娜的黑暗宇宙魔神插嘴道：我和宫雅静并不希望战争爆
发。

啊？我心想，这也太奇怪了，黑暗宇宙的人居然叫我阻止他们的进攻，看她
们的表情，不像是在说谎，难道她们说的是真的，于是问道：你们为什么这么做
呢？

因为我们不想两个宇宙又是血流成河。黑暗宇宙魔神宫雅静说完，然后从空
中降落到地面上来，另一个黑暗宇宙魔神莲依娜也跟着降落在地面上，两女靠近
了我几步，黑暗宇宙魔神莲依娜说道：圣人，我们找个地方商谈一下吧。说完，
用手一挥，四周出现了一个黑色的圆圈，快速将我们围在里面，黑暗宇宙魔神宫
雅静解释道：圣人，这是我们设置的结界，为了不让其他人知道，希望圣人你能
明白。

听到她这么说，我也不作声，结界设置好了以后，我们三人在在圆圈里面，
圆圈里面光线很强，但是并不刺眼，我仔细的看了一下两个黑暗宇宙的魔神，发
觉她们和我们地球的女人没有两样，只是长的冷眼绝美，如果以姿色来论，我的
女人里面，也只有轩辕天心圣女魔女能和她们媲美了。

只见宫雅静有着一张精秀别致的脸蛋。如诗如画般纯净的美，美的让人屏息。
看起来也就才二十岁的样子，有美女初长成，含苞待放略显羞涩的感觉，那一脸
的天真纯洁，显出不食人间烟火的可贵。用仙子形容她，在为不过了。如云秀发
挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若现，
玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭
晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。瓜子形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱
红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的光线映衬
下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉
鱼落雁。

莲依娜，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那飘着金色光芒的秀发
披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比
的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格
外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更
显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人
不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。

光只是脸蛋儿便显得如此完美，兼且虽是白衣如雪，衣带飘洒间看不分明，
但就连不甚好色的人，在模糊之间也可看出，而且此女身材也毫不逊色，加上眉
目之中天生一股冷艳的气息，犹如冰雪凝成的美人一般，可远观而不可亵玩，就
算是我这个色鬼，碰到眼前这位美女，都有些会被那冷然不可侵犯的神态，震慑
的色心俱退，连半句轻薄话儿也不敢出口的感觉。尤其莲依娜身材修长，她身材
高挑修长，冷艳当中更含着迫人英气，令人不敢直视。

两个仙女级别的女人一起站在我的面前，我的呼吸的沉重了一下，我见过的
美女也很多了，却很少有这种心头狂跳的感觉，或许是因为她们的美，又或许是
因为她们身上散发出的强烈气息。

两女好奇的看着我，均不知道我脸上是什么表情，宫雅静好奇的问道：圣人，
你怎么了？

哦，没什么，只是惊叹你们的美艳。我回过神来说道。

呵呵。两女娇笑了一下，那模样更加的动人，而且胸前的饱满随着娇笑而颤
动着，看得我眼珠子都快掉出来了。

我不由的走进了两步，说道：现在你们可以说了吧。

怎么有这么一股强大的结界，难道下面又下来人了？在远处，身为暗天使的
李惠茜对其他三个暗天使说道。

从结界的气流可以看出是魔神级别的人，但是为什么要设置结界呢，到底是
谁下来了？另一个暗天使如月婵也奇怪的说道。

奇怪了，这个气息不向上次我们发觉的，到底是谁呢？暗天使张嫦曦也迷惑
起来。

好了，我们也别去想那么多了，我估计是下面又来了人，目前我们不用去管
那么多，我们继续我们的行动，到时候自然会清楚的。暗天使秦香茹说道。

也好，目前我们先按照事先商议的计划进行着，到时候下面的人自然会通知
我们的。几个暗天使附和着。



正文第148 章魔踪初现（4 ）

宫雅静那一张精秀别致的脸蛋轻笑了一下说道：这么多年来，黑暗宇宙的统
治者都倡议我们由黑暗宇宙回到正义宇宙，但我一直相信，这个宇宙既然是另一
个伟大的文明所创，它绝对不属於我们，如果我们硬要留在这里，早晚会遭到天
遣。我们黑暗宇宙，还是有很多人不愿意回归的，每一百年，就有一些游吟者，
出来规劝发展自己的宇宙。接着叹了一口气，又道：可是我们的人民和军队都已
经向往着正义宇宙，野心和欲望的趋势，使得我们上面的人一定要回到正义宇宙
来。

回归是什么意思啊？我听的有点迷糊，于是问道。

回归是我们黑暗宇宙的说发，这要从我们黑暗宇宙的历史说起，在很多年之
前，整个时空都是一片混沌，一声巨响，开辟了两个宇宙出来，为正义宇宙和黑
暗宇宙，不知道是什么神奇的力量，正义宇宙里面，诞生了一个神，也就是你们
传说中的盘古大神，而邪恶宇宙也诞生了一个神，我们称之为荒莽大神。两位大
神都拥有无边的力量，他们全力开辟了两个宇宙的新局面，建立了强大的文明帝
国，也发展了很多星球的文明，黑暗宇宙在经过几十亿年的发展后，人类的脑部
得到了全面的发展，黑暗宇宙中，有八个星球的人完全突破了生死，变为了传说
中的神，随着科技的进步和资源的不断缺少，终于在十亿年前，整个宇宙爆发了
一场宇宙大战，那一场战争中，很多种族被灭亡了，这八个星球的人完全统治了
整个黑暗宇宙，但是战事还没有结束，随着八个星球的不断壮大，又爆发了一次
战争，我们称为八星之战，这一战中，有一个叫龙星的星球完全被灭亡了，后来，
我们才知道，龙星的人，已经在战争爆发前，就能穿越宇宙，经过追查，发现他
们来到了正义宇宙，当时正义宇宙对黑暗宇宙来说是完全陌生的，经过努力，黑
暗宇宙也能穿越空间，我们派人来到正义宇宙，发现龙星的人在正义宇宙的一个
星球上建立了强大的帝国，而且正义宇宙资源丰富，对于资源缺乏的黑暗宇宙来
说，无疑是一块金字，但是龙星的人来到正义宇宙后，将体内的邪恶细胞割去，
变得爱好和平，于是双方谈判，但是没有成功，黑暗宇宙那七个星球的人一怒之
下，派出七位魔神，进攻龙星人在正义宇宙建立的文明，这个文明又灭亡了，但
是有一部分人逃了出来，来到地球，建立起一个文明来，这个文明就是你们说的
亚特兰蒂斯，那七个魔神并没有发现还有人逃离，于是回到黑暗宇宙，说到了在
正义宇宙见到的情况，黑暗宇宙的七个星球的领导决定，全面进攻正义宇宙，于
是派出大军，而正义宇宙的大神盘古也发现了黑暗宇宙的野心，于是全力阻止，
终于阻止了黑暗宇宙，但是一场大战中，盘古也精力耗尽消失在宇宙之中。

我听她说到这里，终于有点明白事情的起源了，于是问道：那么那场大战中，
黑暗宇宙的实力也受到了很大的损失吧？

是的。莲依娜美目望了我一眼，接过宫雅静的话继续说道：那场大战中，黑
暗宇宙整整失去了三个星球的人，剩余的四个星球也元气大伤，由于正义宇宙有
盘古大神守卫者，黑暗宇宙的人不敢贸然进攻，过来一亿年后，黑暗宇宙又一次
打起正义宇宙的主意，于是派人来正义宇宙打探，发现龙星的人在地球上已经建
立起强大的帝国来，完全统治着整个地球，而且盘古大神已经消失，于是黑暗宇
宙的人知道，时机到了，于是又派出大军，想先将龙星的人完全消灭，那一战中，
亚特兰蒂斯完全沉没到海底，而亚特兰蒂斯（也就是龙星人）也全部灭亡了，黑
暗宇宙的人以为可以得到正义宇宙了，谁知道龙星人在来到正义宇宙后，思想发
生了强大的变化，强烈的爱上了正义宇宙，也把自己当为正义宇宙的人，而且科
技有着丰富的资源支撑，已经完全超出了黑暗宇宙的想象，龙星人设置了一个自
毁的机关，虽然龙星人被黑暗宇宙消灭了，但是黑暗宇宙的人却触动了机关，使
得黑暗宇宙再一次进攻正义宇宙得到失败，但是从那以后，黑暗宇宙就把正义宇
宙当成了自己的地方，一心想要得到正义宇宙。过后又过了很多年，在五千年前，
黑暗宇宙考虑到整体的进攻以及团结，最后剩余的四个星球结合成了一国家，由
蚩尤控制着，蚩尤是一个非常有野心的人，于是结合黑暗宇宙的军队，打算进攻
正义宇宙，但是没有想到已经消失的盘古大神用自己的精血打造了两个圣人出来，
一个是你，一个就是轩辕黄帝，轩辕黄帝带领整个正义宇宙，全力对抗蚩尤，终
于将蚩尤打败。本来，在经过几次失败后，黑暗宇宙的一些民众就建议发展自己
的宇宙，但是领导人一心想要得到正义宇宙，哪里会顾得了那么多，在经过了五
千年的疗养后，黑暗宇宙又出现了一个新的王者——释天，在释天的游说下，黑
暗宇宙正在集合军队，准备大举进攻正义宇宙。

听完后，我算是明白了，于是又点好奇的问道：那么你们为什么要反对进攻
我们呢？

在经历了那么多次失败后，我们一些民众认为，正义宇宙不是我们的，如果
我们硬要留在这里，早晚会遭到天遣，倒不如利用时间来好好发展自己宇宙的科
技，这样更实际一些。宫雅静对我解释道：所以我们想来警告圣人，希望你能阻
止这一切的发生。

我沉思了一下，说道：那好，我也不希望战事发生，我尽我最大的努力吧，
不过我有一个要求。我双眼在两女身上转了转，心想，这么美丽的仙女，我得要
你们在我身边才行啊，于是我说道：既然你们这样下来，我想已经不能回去了吧，
如果被你们的统治者知道了，应该后果很严重吧？

两女对望了一下，其实今天两女之所以和圣人见面，是下了很大的决心，如
果以后圣人不能阻止黑暗宇宙，自己也被黑暗宇宙的人追杀，但是一想到又将血
流成河，宫雅静和莲依娜宁愿牺牲，也要阻止，于是和圣人见面，希望能让圣人
了解到整个事情。

我看了两女的表情，知道是被我说中了，于是继续说道：那你们现在就留在
我身边吧，我也好更多的知道黑暗宇宙的事情。

两女看了看我，于是点头答应，这也是没有办法的办法，目前已经回不去了，
而且随时有被追杀的可能，也只有圣人才能帮助到自己。

我见两女答应，不由的笑了笑。我叫两女解开结界，反正都已经这样了，不
怕再坏一点，更是在两女解开结界后，双手搭上两女的肩膀，两女不由挣脱了一
下，但是力度没有我大，只好任由我搂着肩膀，白嫩的脸蛋有一丝的微红，我看
到仙女般的两女出现害羞的模样，有点得意，于是问道：你们今年多大了。

莲依娜和宫雅静从来没有男子如此的搂着过，此时从男子身上传来的味道，
让两女不由脸红心跳，宫雅静轻声说到：我有七千多岁了，莲依娜是我和同一年
出生的。

什么，七千多岁。我吃惊了一下，惊呼道。

是啊。宫雅静感觉到被圣人搂着的滋味真是美妙，全身都有一种说不出的舒
服来：黑暗宇宙的人已经突破了生死，我们的年龄还是算小的，从出生后，一千
年长成人后就一直是现在这个模样，永远不会变老。

这么厉害啊，那你们有什么结婚那些吗？我有点奇怪的问道，心想，这人都
不死了，那不是跟神一样了。

我们的身体结构和正义宇宙的人差不多，只是脑部更为发达，自从达到长生
不死后，我们就取消了婚姻制度，两个人如果喜欢对方也可以在一起，但是多数
人都选择独居，好修炼自己的脑部。莲依娜对我解释道。

哦，是这样啊，那你们呢？我可是我最关心的话题，这么漂亮的仙女，能逃
得出我色狼之手嘛。

我们，我们什么啊？宫雅静有点不明白圣人的话，这样被圣人搂着，宫雅静
感觉自己说话都有点困难，一种莫名的感觉布满全身。

就是你们有没有什么喜欢的人啊？我心想，怎么这么笨啊，我都说的这么明
白了。

我们一直专心修炼，所以，所以——两女被我搂着，我感觉到两女的害羞，
脸说话都有点困难，此时又听见她们说没有，更是开心的搂得更紧了。

圣人，你？宫雅静感觉到自己再不挣扎出去，就会倒在圣人的怀里，于是娇
羞的说道，希望他能放开自己，我哪里会放过她呢，快速的在她精秀别致的脸蛋
上亲吻了一口，这一吻，彻底让宫雅静麻木了，她从来没有想到过内男子的亲吻
感觉是如此的美好，亲完后，我又快速的亲了一下莲依娜，莲依娜和宫雅静的感
觉是一样的，两女白皙的脸蛋红云已经蔓延到了脖子处。

见过这个模样，我开心的大笑了一下，放开她们，我知道这个事情不能着急，
得慢慢的来，于是说道：我们先回去吧。看着两女绝色仙女，我想估计连黑暗宇
宙的人也估计不到，他们的人会站在我这边，看来，先前两女的话，使得我明白
了整个事件，看来我的西藏之行得加快速度了，不过如果黑暗宇宙派出大军进攻
我们，单凭我的力量，应该怎么对抗呢，到底需要和政府联手吗，还是怎么，或
许，西藏结束之后，要去一趟京城了。

还有，我那四个亲岳父的事情，我得问清楚到底是怎么一回事，现在魔门的
门主还在姬幻丝还在美国，只有等到她，才知道整个事情。

正文第149 章魔踪初现（5 ）

我深深的知道，前面的路越来越危险了，所以我要快一点找到圣果，提高自
己的能量。我带着宫雅静、莲依娜两女回到酒店，给她们开了一个房间，心想，
黑暗宇宙的人也是人，应该也要休息吧，于是打理好后，我来到轩辕天心的房间，
轩辕天心是一个人，和她同住的魔女熙依凝跑到圣女花雪薇的房间去了，我不由
的笑了笑，之前魔女熙依凝和圣女花雪薇简直就是一对死敌，现在被我收服后，
两女的感情却好的出奇，所以说女人真是奇怪的动物啊。

轩辕天心刚出浴，此时身上只穿着一件白纱睡裙，睡裙十分透明，将她胸前
乳房的两点高高的顶着，看得我周身气血翻腾，似要喷出火来，赶紧抱着她，用
开始硬起的鸡巴顶在她弹性极佳的玉臀之上。

轩辕天心“哎哟”一声惊呼，知道是我在作怪，一张俊俏脸蛋登时涨得通红，
小手握住我的两只手腕，声音微微颤抖道：坏蛋，一进来就想对我使坏啊，快说，
先前跑到哪个姐妹那里去寻欢去了。

轩辕天心兰花般的芬芳在我的鼻中流连，我怀抱温香美玉，心中意乱情迷，
全身的血气源源不绝地往下身涌去，把热量和力量都集中到了一点。我的在轩辕
天心的肉臀上轻轻滑动，臀部的肌肉饱满结实，隔着白纱睡裙，仍旧滑溜异常，
让我非常舒适。

我出去了一趟，我心想，此时给你说遇到黑暗宇宙的人的话，那不是要说很
久，还是先解决了我下身的需要再说吧，于是淫笑道：好老婆，你穿这么性感，
是不是想到我要来啊？

真的色狼，我才刚洗完澡啊，谁知道你要来啊。轩辕天心娇嗔的说道：快点
放开我啊。

我的下颌抵住她的头顶，轻轻摩挲，抱着她的两只臂膀紧了紧，笑道：好老
婆，你说我能放开你吗？

淡淡的灯光下，轩辕天心的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻
光泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。我眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着轩辕天心的花容
月貌。红唇柔软饱满，两人四目相对，呼吸可闻。我心中一荡，低下头去，张嘴
含住了那两片娇艳的樱唇。

轩辕天心“嘤咛”一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩
地迎接我的亲吻。我只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着个
糖人儿，软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。轩辕天
心俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如兰的鼻息
急促起伏。两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。

我湿润的舌头挑逗着轩辕天心的唇齿，引导两人的热吻更进一步。轩辕天心
还是有些生涩地含着我四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发
软，喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让我的长舌长驱直入。

我一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。轩辕天心
美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在我数次的引诱下，已成为我的盘中美餐。
口中吮吸着轩辕天心的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。
轩辕天心如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的
豪乳仿佛受了惊的兔子，在我的掌中活蹦乱跳。

阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。我们两人舌
尖相抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下探索着异性的隐
秘，口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。轩辕天心浑身酥软无力，依偎在我怀
中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双乳跌荡耸动，在我的手掌下变幻出各种奇
怪的形状。我含着她的丁香小舌，两只手掌包不住她的乳峰，十个手指此起彼伏
地轻揉慢搓，细细品味轩辕天心乳房的羞涩和悸动。

久良，我才分开她的红唇，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热。柔声的说道
：乖老婆，还要我放开吗？

你真坏，老公。轩辕天心娇羞的倒下我的怀中。

我低头观看怀中的轩辕天心，见她玉面晕红，檀口微张，显然情热如火，一
双眸子半开半闭，朦胧欲醉，还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。我心中爱怜无限。
自然她的封印被我破除了，就被我得到了处女之身，在我身边帮我出谋划策，对
我更是柔情似水。此时我见她藕颈低垂，雪白的肌肤上渗出一层诱人的光晕，如
涂了两片绚丽的晚霞，说不出的美艳动人，怦然心动，在她的颈子上轻轻落下一
吻。

轩辕天心粉脸更红，连耳后的肌肤都似抹了一层胭脂，她思量着该掐我身上
何处地方，唇上一热，已被我的臭嘴叼住，心中一阵迷糊，丁香暗吐，主动伸进
我的口腔，任我含弄。

两人情火重燃，俱是激动万分，二人情欲高涨，她很快被我吻的娇喘连连，
面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，轩辕天心竟是略为不满的一声轻哼，
嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。

老公……老公……轩辕天心一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，
不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她湿湿的津液。我不由
自主的意乱情迷起来，一手揽住轩辕天心的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部，
将她推倒在床上，用力的压了上去。

嗯……嗯嗯……老公……轩辕天心那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身
上，俏脸就像火一样的发烫。我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。双乳跃跃欲试
的直欲裂衣而出。看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号
角，我的手已攻下了轩辕天心上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面
八方急行军。与此同时，轩辕天心那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我
脖子上，越绕越紧。

轩辕天心什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了
一切。

我不再犹豫，用力的胳膊抱起她。衣服从轩辕天心身上褪下，很快的，她那
晶莹如玉的胴体已呈现在我眼前。尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下
她的吊带时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的
娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，
而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

我低下头，把轩辕天心小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，
脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，
直接的唤起了我最原始的征服欲望。于是，我温柔的、却是坚决的掰开了轩辕天
心的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，
粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后
快。

我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双
唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在轩辕天心那如同天上
的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。

别……别这样……你……你别吸了……轩辕天心嘴里软弱的恳求着，双臂却
更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。此时，轩辕天心身上
几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均
已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色内裤，象征性的覆盖在
臀股间做最后的遮羞布。

我当机立断，一只手托起轩辕天心的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她
的内裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的
曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。轩辕天心“啊”的一
声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，
横陈在我急色的眼中。

在那神秘的三角地带，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角
形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更
加白皙，就像一块色泽光润的玉器。

在我灼灼的眼光下，轩辕天心羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：你别
看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……

她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，将她的双腿向两边
分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在我眼前。

我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的
花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹
人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气
息。

我撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。我当然不会让
到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
轩辕天心的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细
齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动
着。

老公……不要啊……不要……啊啊啊……轩辕天心一边忘情的呻吟，一边喃
喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入
口处已是泛滥多汁。

我仔细的打量着面前明艳动人的轩辕天心，轩辕天心胴体有着精致细腻的肌
肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白
釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂
部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双
莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的
乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝
紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。

我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛
虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。

轩辕天心短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红云一
下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。轩辕天
心的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着轩辕天心腋下
的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋
味，真是异乎寻常，绝无仅有；轩辕天心痒得全身乱扭，我将那粗大的阳具，置
于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。

正文第150 章魔踪初现（6 ）

老公……不要啊……不要……啊啊啊……轩辕天心一边忘情的呻吟，一边喃
喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入
口处已是泛滥多汁。

我仔细的打量着面前明艳动人的轩辕天心，轩辕天心胴体有着精致细腻的肌
肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白
釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂
部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双
莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的
乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝
紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。

我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛
虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。

轩辕天心短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红云一
下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。轩辕天
心的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着轩辕天心腋下
的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋
味，真是异乎寻常，绝无仅有；轩辕天心痒得全身乱扭，我将那粗大的阳具，置
于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。

由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着轩
辕天心的下颚。她不由自主的张嘴，我顺势便向她口中顶了进去。这种感觉特别
的舒服，我反复几十下后，轩辕天心吐出的龟头说道：老公，进来吧。

我大喜，倒骑在轩辕天心身上，将头一埋，含住轩辕天心那嫣红玉润的粉嫩
的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。轩辕天心
顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，我更在她那湿濡的阴道口淫
邪地吮吸轻舔，更让轩辕天心娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

唔……不要……好羞呀……我吞完了那些爱液後，顺势又在轩辕天心的玉胯
间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打
着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔。一会儿，我含住那粒娇小可
爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，一会儿，我又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白
胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛，一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩
的湿濡玉沟，最后我将武器对准轩辕天心花唇刺去。

我小弟弟的前端分开了两片嫩肉，捅进一个密实的通道里。我感觉一圈紧密
的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它我一寸一寸的向
前探路，很快的整根进入了她的体内，我开始有节奏的抽插起来。

哦……哦……啊啊……轩辕天心迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗
珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手放在在我的胸膛上，似乎想把我挡开。
但是我真的略为退后时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。

我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠
悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

我猛的抱起轩辕天心的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的
两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也
愈发的高亢了。

哦哦……啊……嗯……老公……你……好厉害啊……好舒服啊……啊啊……

我发现，轩辕天心的呻吟是有一定规律的。每当我的龟头抵着了她的花心时，
她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。

此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披
在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几
分撩人的诱惑。我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口
气。

我插死你了啊，好老婆。我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重
的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿
往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成
了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。

不要……轩辕天心显得有几分惊恐，我牢牢的将轩辕天心按住。由于她的双
足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本
紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了进去。

啊……轩辕天心的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操
纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，
就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。

怎么样，舒服不舒服，爽不爽？我问道，看着她的玉体在自己身下婉转承欢，
我心里升起了极大的快意。

不要……老公……你太厉害了……我不行了……不要……啊啊啊啊……轩辕
天心全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。

我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，轩辕天心的手
指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇
吟。

我的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，轩辕天心的一颗芳心轻飘
飘地升上云端，她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身
体的交合处。我轻扳轩辕天心的香肩，埋首在绝色少女轩辕天心那怒耸娇软的雪
白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头
一阵狂吮浪吸。一手紧搂住轩辕天心那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、
令人眩目的绝美玉体起起伏伏，我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着轩辕天
心那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

轩辕天心闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的
晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本
整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓
的渗在了床单上。

我粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女轩辕天心那比鲜花还娇嫩的
雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的轩辕天心则在我胯下被我的巨棒插得娇
靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着我越来越勇猛的抽动、
顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。我粗大的肉棒又狠又深地插
入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉
也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩，膣内黏膜更是火热娇羞地死
死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛。

我的巨棒越来越深入安琪娜幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深
处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们身上。我
巨大的龟头深深地顶入轩辕天心的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、
娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、
哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊”长长的一声娇吟中轩辕
天心从阴道深处射出了一股又浓又稠的元阴。我也在她紧紧含住龟头的子宫口的
痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入轩辕天心幽深的子宫。

轩辕天心在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进
我肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中
相拥相缠地瘫软下来。轩辕天心娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如
兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空
白，茫然忘却自己身在何处。

久良，轩辕天心才从高潮中恢复过来，她用银牙狠狠的咬了我肩膀一口，娇
嗔道：你这个大色狼，这么用力，人家差点没命了。

我也知道先前我过于粗暴，于是温柔的拥抱着她，柔声的说道：下次我会温
柔一点的，好老婆，我得告诉你一件事情。

什么事情？轩辕天心听出我话里的沉重，于是问道。

于是我把先前遇到黑暗宇宙的两女仙女魔神的事情告诉了她，并且也说了她
们目前就在酒店里面休息。

轩辕天心听完后，沉思了一下说道：老公，虽然她们这么说，但是我们还是
要防备一点，毕竟这不是小事，一个不小心，我们就会失败，除非——轩辕天心
亮丽的眼珠转了转，继续说道：除非她们都成了你的女人，那么这件事就好办多
了。

啊，老婆，你不是开玩笑吧？

肯定不是开玩笑啊，难道你没有发现，只要跟你合体后的女人，都会爱上你，
并且全心全意对你吗？

说的也是，如果不得到她们，很难知道她们到底是敌人还是朋友，那我就想
办法得到她们吧，好老婆。我开心的在她脸蛋上亲吻了一口。其实我就是要这个
效果。

哎，说你色狼还真是色狼，这么快就露出原形了，那我就以老婆的身份，命
令你得到两个黑暗宇宙的魔神吧。轩辕天心也打趣的说道。



正文第151 章魔踪初现（7 ）

清晨，我很早就起来了，我看见轩辕天心还是熟睡，不忍心吵着她，于是悄
声的下床梳洗，然后静悄悄的离开房间，我想到那两人美艳的魔神宫雅静和莲依
娜，于是开到她们的房间门口，我按了一下门铃，过了一会儿，门打开了，一张
绝美的脸蛋出现我的眼前，是魔神宫雅静，魔神宫雅静问道：你怎么来了？

我盯着魔神宫雅静的脸蛋笑着说道：我过来看看你们，你们休息没有的？

我和依娜正在练功呢，快进来吧。魔神宫雅静美目看了我一眼，感觉自己像
是要被男子的的眼光吃了一般，连忙转移话题。我进去后，看到莲依娜正漂浮在
半空，双腿盘在一起，眼睛闭着，我有点好奇的问道：她这是在做什么啊？

她正在练功呢，小声一点，不要打扰到她。魔神宫雅静解释道。

哦。我恍然大悟。本来我是打算叫到她们一起去烈山墓地，现在看到这样情
景，心想不打扰她们练功吧。谁知旁边的魔神宫雅静问道：你过来有什么事情吗？

是这样的，我打算叫你们陪我去一趟烈山墓地，但是你们在练功，就算了吧。

哦，没关系，我陪你去吧，反正我也练好了。魔神宫雅静美目看了我一眼说
道。

那好，我们走吧。我见到魔神宫雅静答应了，于是果断的说着出发。

我和魔神宫雅静来到烈山墓地，这里墓葬分布密集，主要集中在东西两个区，
我见并没有什么特别之处，我心想列山寻秘到底是什么意思呢。突然站在我旁边
的魔神宫雅静说道：圣人，怎么我感觉有一股强烈的气息在四周呢？

我连忙展开意识，发现整个墓地被一团气息围着，又不像是设置的结界，这
个气息对于我来说，是非常的熟悉，我连忙用手运气王者之气，向四周扩散出去，
就在我的王者之气散发出去的时候，我的眼前形成了一条道路，两边被白色的围
墙围着着，我吃了一惊，连忙收回王者之气，和魔神宫雅静向着道路走去，道路
很不长，大约有一百米的样子，走到尽头后，我看到一个密室，我和魔神宫雅静
对望了一眼，然后一起向密室走去，当进到密室，就听见“轰”的一声，我连忙
回头，发现那条道路消失了，而我们就像是被孤立在一个空间里面。这个时候，
密室的中间开始发出光芒，并向四周的墙壁扩散开来，跟着，陆续出现景象，这
些景象是眼睛里一闪而过，但是我一一牢记了下来，我发现这些景象，是在说着
以前历史的发展，就像是现在的纪录片一般，好在之前魔神宫雅静给我说了，所
以我很快就明白了过来，景象和魔神宫雅静说的一样，就是说黑暗宇宙怎么要进
攻我们正义宇宙的事情，看完后，出现了一段文字：目前，你已经知道了为什么
黑暗宇宙要进攻我们了，所以你必须快速的把自己变强，好对抗黑暗宇宙。跟着，
文字消失了，密室内的光也消失，四周变的黑暗起来。

我趁着黑暗，用手抓起了魔神宫雅静的纤纤玉手，这个时候，一个女子的呻
吟声响起，这声音不是魔神宫雅静发出的，我奇怪的看了看四周，并没有发现什
么奇怪的现象。

魔神宫雅静突然被圣人握着小手，内心有一丝的紧张，但是从圣人手上传来
的热量，使得魔神宫雅静不想挣扎。

女子的呻吟声越来越大，越来越近，就好象女子在我们身边一般，那呻吟，
带着一丝挑逗一丝勾引，听得我火气，干脆一把抱住站在旁边的魔神宫雅静。

这个时候，四周又出现了亮光，但是女子的呻吟声并没有消失，被我拉过来
抱在怀中的魔神宫雅静抬头羞羞怯怯看了我一眼，看到我双眼正色迷迷的看着她，
她立刻羞得粉面绯红，忙不迭地低垂下头去：圣人，快放开我啊。

我轻轻揽住她的柳腰笑道：你不觉得这女子的呻吟是那么的诱惑吗。此时的
我，下身已经膨胀了起来，欲望渐渐的爬上脑袋。

圣人……嗯……放开我……魔神宫雅静被我大手一搂，娇躯轻颤地低声呢喃
道。

我咬着魔神宫雅静白嫩的耳垂调笑道：我就不放开你，不如你做我的女人吧。

魔神宫雅静几千年来，第一次被男人咬着她那最敏感的耳垂，玉体越发酥麻
的厉害，从耳垂一直酥麻到胴体深处，粉面绯红滚烫，情不自禁地娇喘吁吁起来
：怎么可以呢，你那么多女人了。

有什么不可以呢？我左手搂住了魔神宫雅静纤细的柳腰，继续在她白皙的耳
垂霸道的说道：我现在就要你做我的女人。

几千年来，魔神宫雅静一直都将心思放在修炼武功上面，所以才那么快得到
魔神的称号，自从知道正义宇宙出现了圣人后，她就开始对圣人产生了好奇感，
好爱和平的她，真心的希望圣人能够阻止黑暗宇宙的进攻，参加议会的时候，都
会听到大家谈论圣人的事情，怀着好奇之心，魔神宫雅静背着黑暗宇宙，和好朋
友莲依娜来到正义宇宙，她深知来到正义宇宙后，也许就再也回不去了，但是依
旧是那么的坚定，连她自己也不清楚这到底是怎么一回事，现在自己被圣人这么
拥抱着，一种从来没有过的感觉瞬间布满全身，让魔神宫雅静觉得惊慌和羞涩，
同时又有一丝的渴望。

我用手轻轻握住魔神宫雅静的芊芊玉手，小手果然白皙滑嫩温润可爱。趁此
机会我仔细端详这只绝色尤物，精秀别致的脸蛋上一双会说话的水汪汪的妩媚大
眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，乌黑的头发披散
在脑后，雪白透明的纱衣掩不住她婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若现，玉乳高耸，
雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她象一位从天而降的瑶池仙
子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

我双手用力将魔神宫雅静紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始
肆无忌惮地上下其手抚摸着魔神宫雅静光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后
慢慢向下揉捏着魔神宫雅静丰腴滚圆的美股，虽然隔着白色纱衣，但我依然可以
清晰感受到魔神宫雅静丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十
足。

这个时候，那个女子的呻吟声消失了，四周出现了之前在三幅画卷出现的性
爱图像，跟着又是一段文字：秘密揭开，双修正果。

我不是很明白这两句话的意思，之前不是说：三卷和一，圣人圣辉，使得终
成，欢爱凝聚，能量大增，万世永生，后宫千万，纵横宇宙，所向无敌。

怎么现在又出现画卷的图像呢，跟着，秘密揭开，双修正果这段文字消失了，
又出现了一段文字：交欢之谜，墨脱成型。

这段话消失后，我明白了过来，原来是又是要交欢啊，这可是求之不得的事
情，妈的，这个轩辕黄帝也真是个色狼，搞的那么神秘不说，还处处叫我和女人
交欢。估计先前那女子的呻吟也是和之前在卡若文化遗址遇到的白色雾气一样，
起着催情的作用。既然明白是什么意思了，于是我专心开始向怀中的魔神宫雅静
进攻。

我能感觉到魔神宫雅静酥乳在我的胸膛上揉磨着，魔神宫雅静的乳尖在磨擦
中好像已经变硬了。我索性故意在魔神宫雅静丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使
劲抚摩揉捏了两下，揉捏得魔神宫雅静的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

我一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住魔
神宫雅静隆起的私处，感觉着她私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：你真美，我一定
要得到你。

从没有被男子如此无理过的魔神宫雅静，此时头脑也开始发热，内心慌张，
不知道怎么怎么办，就随着圣人，移到了密室的墙壁处。

我感受着魔神宫雅静胸前的丰润够娇挺，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似
海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。我的嘴唇在魔神宫雅静的白皙柔软的耳
朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰
腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着白纱长裙接触摩擦着她的沟壑
幽谷。

魔神宫雅静感受着圣人的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄
得她白嫩的耳垂痒痒的，魔神宫雅静“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在圣人的
怀里，感受着圣人越来越紧的搂抱，清晰地闻着圣人身上浓烈的男子汉的阳刚气
息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭圣人上下其手抚摸揉搓，任凭圣人的
大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到圣人高高搭起的
帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到圣人的生理的反应隔着薄如蝉翼的长裙
正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着男
人的庞然大物，魔神宫雅静也不禁叹为观止春心荡漾。魔神宫雅静只在几千年前，
一次练功，偷看过一次男女的欢好，此时自己亲身体验着那种感觉，让魔神宫雅
静全身觉得舒爽，渴望着圣人更快的进攻，同时也明白了过来，为什么自己宁愿
不回黑暗宇宙也要来看一下圣人是什么模样，因为就在听到圣人的事情后，芳心
就已经蠢蠢欲动了。

魔神宫雅静享受着圣人的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到圣人正把整
个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，
更羞人的是她被撩起的白纱长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑
圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

正文第152 章魔踪初现（8 ）

不要啊……魔神宫雅静娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道：我们不可以这样
的……

不可以怎么样啊？我的色手已经来到她的沟壑幽谷处，她居然没有穿内裤，
我直接按在了她凹起的小丘上。

下身受到如此强烈的刺激，魔神宫雅静“啊”的轻叫了一声，双手紧紧的抱
着我，我贴着魔神宫雅静白嫩柔软的耳垂低声调笑道：这样是不是很舒服啊？

魔神宫雅静愈发羞得抬不起头来娇嗔呢喃道：你太坏了……

我可没有说过自己是好人。我一边在魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂旁吹去，一
边加重了在她幽谷处抚摸的力度。

啊……魔神宫雅静嘴里硬撑着，可是美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴
体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，
“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

我坏笑道：你是不是觉得很舒服啊？

讨厌……魔神宫雅静娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。看到魔神宫雅静出现的
女人味，我感到特别骄傲，毕竟怀中的女人可是黑暗宇宙的魔神啊，虽然身理结
构和我们相同，但是毕竟她的修为有好几千年来，这么容易被我挑逗出情欲出来，
说明我的功夫还是很厉害的。

我不理会魔神宫雅静美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到
一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

我的另一只手开始在魔神宫雅静的玉体上游走，先轻抚着魔神宫雅静的玉颊
桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住娜娜鲜红柔嫩的樱唇。

唔……魔神宫雅静玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热的舌头卷住了魔
神宫雅静柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

我将双手腾空，开始大力进攻，经过魔神宫雅静挺直白皙的优美玉颈、浑圆
玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的纱裙握住了魔神宫雅静那饱满翘挺、娇软柔润，
盈盈不堪一握的处女椒乳。我的一双手握住魔神宫雅静圣洁美丽的娇挺椒乳一阵
抚搓、揉捏。

不要……不要这样……不可以的……魔神宫雅静娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

那你说这样舒服不舒服呢？我坏笑着追问道。

我不告诉你……魔神宫雅静粉面绯红地娇嗔道，她一向清高冷艳，在黑暗宇
宙的时候，很多人追求都不放在她的眼里，她的内心只想到自己修炼武功，不要
说亲吻，就连被男子拥抱都没有过，此时在我娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法
的挑逗撩拨之下，她那虚度几千年的女人之心禁不住萌动勃发起来。

嗯……嗯……嗯……魔神宫雅静娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的魔神
宫雅静已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的
手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，魔神宫雅静乳上的蓓蕾已然绽
放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏我的技巧还不
只此，在春心荡漾的魔神宫雅静默许当中，我的色手又滑入了魔神宫雅静裙内。

嗯……不要嘛……魔神宫雅静羞涩地呢喃娇嗔道。

可是我的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了魔神宫雅静的
玉腿根中。抚摩着魔神宫雅静的玉腿内侧，魔神宫雅静又急又羞，但被男性抚摩
的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着魔神宫雅静美臀的灼热五指趁势隔探到
她更深更柔软的底部，直接挑逗上魔神宫雅静的蜜唇。

魔神宫雅静赶紧并拢双腿夹住我的手，这令我更快感，我朝着魔神宫雅静笑
了坏问道：你怎么这么敏感？

你坏……够……够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地…
…魔神宫雅静羞涩地说。

这个时候停手，那不是很可惜啊？我抚上她光洁细嫩的小腹，探向魔神宫雅
静隐秘的草地。魔神宫雅静想用玉手去阻挡已来不及，我的手感告诉我魔神宫雅
静神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、
包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃
源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇
的外边。

我的手穿过茂密的森林来到魔神宫雅静的桃花源头，直捣魔神宫雅静那淫滑
湿润的幽谷。我轻轻的在魔神宫雅静宝蛤上爱抚，随后，我分开她微微并拢的双
腿。魔神宫雅静的春心已经打开，如今在我的挑逗撩拨之下，魔神宫雅静的身心
都忍不住轻轻颤抖，她情不自禁地分开玉腿，任凭我的色手更加方便更加深入。

真是一幅完美的身体啊，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人
的相思豆，我用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着魔神宫雅静那不
容侵犯的禁地。我的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到
魔神宫雅静的蜜汁爱液已经渗透了，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已
经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。渐渐地，我的手指侵袭到了魔神宫雅静处女那
娇软滑嫩的玉沟。

唔……不要啊……一声火热而娇羞的嘤咛发自魔神宫雅静美丽可爱的小瑶鼻。

我的手在魔神宫雅静的滑嫩玉沟中挑逗着，伸进魔神宫雅静玉胯中的手指也
顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口。

魔神宫雅静感觉到了自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，
一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上圣人的手早已覆上了她珍秘的
幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
魔神宫雅静下巴靠在圣人肩头上沉重的喘着气。

我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，魔神宫雅静身子猛
然的颤抖，伸手隔着裙子压住我的手不让它蠢动。她气喘，压抑着眼神中的情欲，
娇喘吁吁地软语哀求道：不要进去……

此时我欲火难耐，咬着魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂，已经顾不上她的哀求，
手指肆无忌惮地插入魔神宫雅静的玉胯，魔神宫雅静只有银牙轻咬，美眸羞合，
艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

不要……啊……魔神宫雅静芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的魔手已更加接近
处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地。

你好美啊，我真的好爱你。我的手指沿着魔神宫雅静那湿润嫩滑的处女的沟
壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着。

唔……不要……魔神宫雅静第一次被男人爱抚，不由得春心萌发，春情荡漾，
觉得这样格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出魔神宫雅静秀美娇俏
的瑶鼻，魔神宫雅静的娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只
觉魔神宫雅静玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，魔神宫雅静娇美雪白的圣
洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应。魔神宫雅静
秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉
转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻抚、擦动。

我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指
向魔神宫雅静未缘客扫的花径深处寻幽探秘，我还是用两根手指插入娇羞美貌的
魔神宫雅静那还湿润淫滑的蜜壶内，在魔神宫雅静紧狭娇小的蜜壶中抽插起来。

唔……不行啊……魔神宫雅静娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹
紧意欲再行深入的异物。

别怕，我会温柔点的。我在魔神宫雅静耳旁柔声道，小心翼翼、一寸寸地探
索着魔神宫雅静神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。

唔……嗯……你……你……你又……唔……啊……魔神宫雅静忍不住呻吟一
声。

暗暗体昧着怀中魔神宫雅静一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、
缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的魔神宫雅静那冰清玉洁的童贞之源，我惊喜地
发现魔神宫雅静还是处子之身。

讨厌……你好坏啊……魔神宫雅静羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，
无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的魔神宫雅静的贞洁终落
入我的邪手，魔神宫雅静芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。

圣人，求你了，快停手吧……魔神宫雅静娇喘吁吁，软语哀求道。

那你先把将我的宝贝掏出来吧。我着魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂淫笑道。

听到这句话，魔神宫雅静又羞又急又春心萌发春情荡漾，不知道应不应该拿
出圣人的男人象征，但是手却不大脑的指挥将圣人外裤拉练拉开，玉手羞怯地钻
入圣人的内裤，颤抖着芊芊玉手将他的巨龙掏了出来，我也将手指从魔神宫雅静
的小蜜壶内收了回来。

雅静，让我好好爱你吧。我淫笑着将巨龙溜进魔神宫雅静的裙子，将已经胀
得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契
似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我巨龙的磨擦。剎时间我只是专心一意的挺动
着巨龙与魔神宫雅静享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两
条美腿夹住我的右腿，使我的巨龙与她的花谷贴的更密实。

我将胀成紫红色的大龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔腻的
大腿肌肤顶在她贲起的玉门部位。

正文第153 章魔踪初现（9 ）

魔神宫雅静玉胯间感受到圣人巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽
搐。我可以清晰的感觉到我的大龙头隔着已经被顶在魔神宫雅静微凹的花园口上，
龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

我要进来了哟。我咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂笑道。

讨厌，羞死人了。魔神宫雅静羞赧无比地娇嗔道，可是话一出口，想到眼前
这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。

让我来疼爱你，好吗？我坏笑着将左腿插入魔神宫雅静两腿中间，右腿也硬
插入她双腿之间，两膝用力，魔神宫雅静“呀”的一声，两腿已被大大地分开，
这下魔神宫雅静已经被压制成彷佛正被我从正面插入的姿势。

我的巨龙直接顶压在魔神宫雅静已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩
拨着魔神宫雅静纯洁的蜜唇。

我将另一只手伸到魔神宫雅静丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的巨龙，
如此紧密的接触，魔神宫雅静与我同时亢奋起来，我们俩静默着挺动彼此的生殖
器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的巨龙高高上翘，
正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。我的巨龙又粗又长，很轻易地就能蹂躏到魔神宫
雅静的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着魔神宫雅
静隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，魔神宫雅静拼命地掂起脚尖，
差一点叫出声来：求求你不要插入啊……

不行，你已经是我的女人了。我的巨龙不知满足地享用着魔神宫雅静羞耻的
秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出魔神宫
雅静酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。

魔神宫雅静闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最
敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕
大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

我下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龙头紧紧顶压在
水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，坚硬的龙头顶入
魔神宫雅静的沟壑幽谷半寸左右。

“痛啊”魔神宫雅静惊呼一声，然后又咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，
两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱
住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向我的巨龙挤压，本来是魔神宫雅静的一双
美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

圣人，好痛啊，轻点啊。魔神宫雅静虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，
嘤咛声声，软语哀求道。

雅静，我会很温柔的。说完，用力将粗大龙头的前端陷入魔神宫雅静蜜唇深
处的紧窄入口。饥渴的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑
色龙头带著发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开，我终于冲破了魔神宫雅静的
处女膜。

痛啊……魔神宫雅静发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入
了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛。

当我那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软湿
滑的肉壁，紧紧地包围著我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。看到魔神
宫雅静痛苦的表情，我停止了动作，手上攀上她浑圆饱满的双峰，低头动情地亲
吻住了魔神宫雅静的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完
全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯
的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

我见她已经适应了，于是开始温柔地撞击著魔神宫雅静细长的通道，让她腔
道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。“噗哧、噗哧”淫糜的水声清晰
地传入耳中。

魔神宫雅静的肉洞是如此的令人沉醉，我运起全身气力，将巨大而火热的巨
龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击。

破了身的魔神宫雅静渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活
动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的
电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。

魔神宫雅静全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但
也情不自禁地= 迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令
人回畅荡气的娇喘声呻吟声。

抽插了一会后，我将她放在地上，此时，魔神宫雅静在我的眼里，显得妩媚
迷人，我更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，
来回狂抽猛插，插得魔神宫雅静阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无
比。

啊……喔……魔神宫雅静发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的巨龙在魔
神宫雅静幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，
而被欲火激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。

我乐得不禁大叫：你的小穴好紧，夹得我好爽啊。

巨龙犀利的攻势，使魔神宫雅静舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的丰臀
上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：你害得的变成淫娃了啊。

好老婆，我会永远疼爱你的。我知道魔神宫雅静身心已经迷醉，坏笑着软语
安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。我随即乘
胜追击，凑向魔神宫雅静呵气如兰的小嘴亲吻着。我一面陶醉地吮吸着魔神宫雅
静的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、
欲仙欲死。

魔神宫雅静沉迷于在巨龙的勇猛进攻中。半响后，才勉强挣脱了我激情的唇
吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：你轻点啊，圣人老公。

我一听，便知道魔神宫雅静已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。魔
神宫雅静感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又
难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随
着巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着。

啊……啊……魔神宫雅静已经无法控制自己，不停地叫着。

我只感觉到魔神宫雅静幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只
小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地上上，
已湿了一片。魔神宫雅静的玉乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的
雪莲一样摇弋，舞动。

啊……唔……好舒服……感觉好……好舒服……魔神宫雅静娇喘吁吁，呻吟
连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。魔神宫雅静身体的扭动使我们俩
的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传
来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和
圣人一起追逐身体的极致快乐。

我低头注视身下这位美艳尤物，魔神宫雅静被我看得害羞的垂下眼帘，我心
底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：怎么样，舒服吗？

魔神宫雅静在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：嗯……
舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……

我将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了魔神宫雅静的花心深处，魔神
宫雅静顿时娇哼道：你轻一点……还有点痛啊……

我轻摇臀部，将大龙头顶磨着魔神宫雅静的花心打转，龙头顶端清楚的感受
到魔神宫雅静逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从魔神宫雅静
的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。

魔神宫雅静的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：哦……真好…
…好圣人……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一
点……哦……

魔神宫雅静的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的我感觉魔神宫雅静
的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的庞
然大物，我想不到魔神宫雅静的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山
倒海而来。

我轻吻魔神宫雅静的红唇，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥
麻的感觉从下体直涌上魔神宫雅静的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑
的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将魔神宫雅静
推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。魔
神宫雅静开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴
急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙。

魔神宫雅静娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：你的太大啦……美死人啦
……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……我好……好快乐啊……初尝绝顶
销魂滋味的魔神宫雅静，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱
的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。



在线看片  手机看片  蜜汁直播  威尼斯人  同城上门  凤凰娱乐  亚博赌场  必博体育 
姬狩Ｘ战  成人漫画  逼哩Ｂ哩  自拍工厂  淘京影院  命运女神  环球赌城  众娱国际 
顶端回复引用收藏
更多
上一主题下一主题
 首頁 » 长篇连载

手机看片 在线看片 手机版 顶部 清除Cookies
